​​​ ​常闇トワ - Palette​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲, mix, マスタリング: niki​ ​​
​​​ ​Illust, 絵コンテ, アニメーション: かかげ​ ​​
​​​ ​Vocal, 作詞: 常闇トワ​ ​​
​​​ ​風に吹かれて　誰も気づかぬよう​ ​​
​​​ ​かぜ に ふかれて だれ も きづかぬ よう​ ​​
​​​ ​区別がつかない　モノクロの世界​ ​​
​​​ ​くべつ が つかない ものくろ の せかい​ ​​
​​​ ​色を足しても　何も見えなくて​ ​​
​​​ ​いろ を たして も なに も みえなくて​ ​​
​​​ ​まるで私は　息を止めていた​ ​​
​​​ ​まるで わたし は いき を とめていた​ ​​
​​​ ​もういいよ​ ​​
​​​ ​もう いい よ​ ​​
​​​ ​遠くても　叶えたい　私は​ ​​
​​​ ​とおくて も かなえたい わたし は​ ​​
​​​ ​こんな世界　想いも抱きしめていたいのに​ ​​
​​​ ​こんな せかい おもい も だきしめていたい のに​ ​​
​​​ ​夢のキャンバスに　居続ける意味は​ ​​
​​​ ​ゆめ の きゃんばす にいつづける いみ は​ ​​
​​​ ​ゆめ の きゃんばす に  いつづける いみ は​ ​​
​​​ ​夢のキャンバスに　居続ける意味は​ ​​
​​​ ​ゆめ の きゃんばす にいつづける いみ は​ ​​
​​​ ​この胸に　輝いている　ストーリー​ ​​
​​​ ​この むね に かがやいている すとーりー​ ​​
​​​ ​映像, コンポジット, 3DCG: Roly​ ​​
​​​ ​この胸に　輝いている　ストーリー​ ​​
​​​ ​この むね に かがやいている すとーりー​ ​​
​​​ ​ロゴデザイン: をとは (OFUTONE)​ ​​
​​​ ​ボーカルディレクション: Neko Hacker (OFUTONE)​ ​​
​​​ ​ボーカルレコーディング: NNZN (OFUTONE)​ ​​
​​​ ​与えることに意味などないけど​ ​​
​​​ ​あたえる こと に いみ など ない けど​ ​​
​​​ ​拾い集めたカケラ失うの？​ ​​
​​​ ​ひろい あつめた かけら うしなう の？​ ​​
​​​ ​そして夜はその冷たさを​ ​​
​​​ ​そして よる は その つめたさ を​ ​​
​​​ ​溶かして手を伸ばした​ ​​
​​​ ​とかして て を のばした​ ​​
​​​ ​もういいよ​ ​​
​​​ ​もう いい よ​ ​​
​​​ ​遠くても　届けたい　私は​ ​​
​​​ ​とおくて も とどけたい わたし は​ ​​
​​​ ​受け止めてく涙も抱きしめていたいのに​ ​​
​​​ ​うけとめてく なみだ も だきしめていたい のに​ ​​
​​​ ​夢のキャンバスに　心込めるのは​ ​​
​​​ ​ゆめ の きゃんばす にこころ こめる の は​ ​​
​​​ ​ゆめ の きゃんばす に  こころ こめる の は​ ​​
​​​ ​夢のキャンバスに　心込めるのは​ ​​
​​​ ​ゆめ の きゃんばす にこころ こめる の は​ ​​
​​​ ​この空に　描きだしてく　ストーリー​ ​​
​​​ ​この そら に えがきだしてく すとーりー​ ​​
​​​ ​そして夜はその冷たさを​ ​​
​​​ ​そして よる は その つめたさ を​ ​​
​​​ ​溶かして手を伸ばした​ ​​
​​​ ​とかして て を のばした​ ​​
​​​ ​もういいの​ ​​
​​​ ​もう いい の​ ​​
​​​ ​遠くても　叶えたい　私の​ ​​
​​​ ​とおくて も かなえたい わたし の​ ​​
​​​ ​こんな世界　想いも言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こんな せかい おもい も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​んな世界　想いも言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​んな せかい おもい も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な世界　想いも言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な せかい おもい も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世界　想いも言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せかい おもい も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界　想いも言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​かい おもい も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界​　想いも言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い おもい も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界​　​想いも言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​おもい も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​もい も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界​　​想​いも言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​も​い も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界​　​想​い​も言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​も​い ​も ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界​　​想​い​も​言葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​も​い ​も ​ことば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​も​い ​も ​こ​とば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界​　​想​い​も​言​葉で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​も​い ​も ​こ​と​ば で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界​　​想​い​も​言​葉​で包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​も​い ​も ​こ​と​ば ​で つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界​　​想​い​も​言​葉​で​包んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​も​い ​も ​こ​と​ば ​で ​つつんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​も​い ​も ​こ​と​ば ​で ​つ​つんだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な​世​界​　​想​い​も​言​葉​で​包​んだ​ ​​
​​​ ​こ​ん​な ​せ​か​い ​お​も​い ​も ​こ​と​ば ​で ​つ​つ​んだ​ ​​
​​​ ​夢のキャンバスに　色を足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆめ の きゃんばす に いろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め の きゃんばす に いろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​のキャンバスに　色を足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の きゃんばす に いろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャンバスに　色を足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃんばす に いろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ンバスに　色を足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​んばす に いろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ン​バスに　色を足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ばす に いろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ン​バ​スに　色を足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ば​す に いろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ン​バ​ス​に　色を足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ば​す ​に いろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ン​バ​ス​に　​色を足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ば​す ​に ​いろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ば​す ​に ​い​ろ を たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ン​バ​ス​に　​色​を足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ば​す ​に ​い​ろ ​を たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ン​バ​ス​に　​色​を​足してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ば​す ​に ​い​ろ ​を ​たしてゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ン​バ​ス​に　​色​を​足​してゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ば​す ​に ​い​ろ ​を ​た​してゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ン​バ​ス​に　​色​を​足​し​てゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ば​す ​に ​い​ろ ​を ​た​し​てゆく​ ​​
​​​ ​夢​の​キ​ャ​ン​バ​ス​に　​色​を​足​し​て​ゆく​ ​​
​​​ ​ゆ​め ​の ​き​ゃ​ん​ば​す ​に ​い​ろ ​を ​た​し​て​ゆく​ ​​
​​​ ​この胸に　今　輝いて​ ​​
​​​ ​この むね に いま かがやいて​ ​​
​​​ ​こ​の胸に　今　輝いて​ ​​
​​​ ​こ​の むね に いま かがやいて​ ​​
​​​ ​こ​の​胸に　今　輝いて​ ​​
​​​ ​こ​の ​むね に いま かがやいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​む​ね に いま かがやいて​ ​​
​​​ ​こ​の​胸​に　今　輝いて​ ​​
​​​ ​こ​の ​む​ね ​に いま かがやいて​ ​​
​​​ ​こ​の​胸​に　​今　輝いて​ ​​
​​​ ​こ​の ​む​ね ​に ​いま かがやいて​ ​​
​​​ ​こ​の​胸​に　​今​　輝いて​ ​​
​​​ ​こ​の ​む​ね ​に ​い​ま かがやいて​ ​​
​​​ ​こ​の​胸​に　​今​　​輝いて​ ​​
​​​ ​こ​の ​む​ね ​に ​い​ま ​かがやいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​む​ね ​に ​い​ま ​か​がやいて​ ​​
​​​ ​こ​の​胸​に　​今​　​輝いて​ ​​
​​​ ​こ​の ​む​ね ​に ​い​ま ​か​が​やいて​ ​​
​​​ ​こ​の​胸​に　​今​　​輝​いて​ ​​
​​​ ​こ​の ​む​ね ​に ​い​ま ​か​が​や​いて​ ​​
​​​ ​強くなくてもいい​ ​​
​​​ ​つよくなくて も いい​ ​​
​​​ ​つ​よくなくて も いい​ ​​
​​​ ​強​くなくてもいい​ ​​
​​​ ​つ​よ​くなくて も いい​ ​​
​​​ ​強​く​なくてもいい​ ​​
​​​ ​つ​よ​く​なくて も いい​ ​​
​​​ ​強​く​な​くてもいい​ ​​
​​​ ​つ​よ​く​な​くて も いい​ ​​
​​​ ​強​く​な​く​てもいい​ ​​
​​​ ​つ​よ​く​な​く​て も いい​ ​​
​​​ ​強​く​な​く​て​もいい​ ​​
​​​ ​つ​よ​く​な​く​て ​も いい​ ​​
​​​ ​強​く​な​く​て​も​いい​ ​​
​​​ ​つ​よ​く​な​く​て ​も ​いい​ ​​
​​​ ​壊れかけてもいい​ ​​
​​​ ​こわれかけて も いい​ ​​
​​​ ​こ​われかけて も いい​ ​​
​​​ ​壊​れかけてもいい​ ​​
​​​ ​こ​わ​れかけて も いい​ ​​
​​​ ​壊​れ​かけてもいい​ ​​
​​​ ​こ​わ​れ​かけて も いい​ ​​
​​​ ​壊​れ​か​けてもいい​ ​​
​​​ ​こ​わ​れ​か​けて も いい​ ​​
​​​ ​壊​れ​か​け​てもいい​ ​​
​​​ ​こ​わ​れ​か​け​て も いい​ ​​
​​​ ​壊​れ​か​け​て​もいい​ ​​
​​​ ​こ​わ​れ​か​け​て ​も いい​ ​​
​​​ ​壊​れ​か​け​て​も​いい​ ​​
​​​ ​こ​わ​れ​か​け​て ​も ​いい​ ​​
​​​ ​この心は永遠に羽ばたいて​ ​​
​​​ ​この こころ は トワ に はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の心は永遠に羽ばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の こころ は トワ に はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の​心は永遠に羽ばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こころ は トワ に はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​ころ は トワ に はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の​心は永遠に羽ばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​こ​ろ は トワ に はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の​心​は永遠に羽ばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​こ​ろ ​は トワ に はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の​心​は​永​遠に羽ばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​こ​ろ ​は ​トワ に はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​こ​ろ ​は ​ト​ワ に はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の​心​は​永​遠​に羽ばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​こ​ろ ​は ​ト​ワ ​に はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の​心​は​永​遠​に​羽ばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​こ​ろ ​は ​ト​ワ ​に ​はばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の​心​は​永​遠​に​羽​ばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​こ​ろ ​は ​ト​ワ ​に ​は​ばたいて​ ​​
​​​ ​こ​の​心​は​永​遠​に​羽​ば​たいて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​こ​ろ ​は ​ト​ワ ​に ​は​ば​たいて​ ​​
​​​ ​こ​の​心​は​永​遠​に​羽​ば​た​いて​ ​​
​​​ ​こ​の ​こ​こ​ろ ​は ​ト​ワ ​に ​は​ば​た​いて​ ​​
​​​ ​響くように塗り替えていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひびく ように ぬりかえていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​ひ​びく ように ぬりかえていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​くように塗り替えていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ように ぬりかえていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​ように塗り替えていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​ように ぬりかえていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​うに塗り替えていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​うに ぬりかえていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​う​に塗り替えていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​う​に ぬりかえていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​う​に​塗り替えていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​う​に ​ぬりかえていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​う​に​塗​り替えていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​う​に ​ぬ​りかえていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​う​に​塗​り​替えていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​う​に ​ぬ​り​かえていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​う​に​塗​り​替​えていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​う​に ​ぬ​り​か​えていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​う​に​塗​り​替​え​ていく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​う​に ​ぬ​り​か​え​ていく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​う​に​塗​り​替​え​て​いく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​う​に ​ぬ​り​か​え​て​いく ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​う​に​塗​り​替​え​て​い​く　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​う​に ​ぬ​り​か​え​て​い​く ぱれっと​ ​​
​​​ ​響​く​よ​う​に​塗​り​替​え​て​いく　Palette​ ​​
​​​ ​ひ​び​く ​よ​う​に ​ぬ​り​か​え​て​いく ぱれっと​ ​​